---
layout: default
title: Jobs
permalink: /Jobs
nav_order: 6
has_children: true
---

Here you can find the jobs that I have had.



# Condiciones repasos
• Disponibilidad: 
  - A partir de las 17h aproximadamente durante los días laborables. Tengo las tardes libres y mi horario de trabajo es flexible por lo que esto puede variar. 
  - Puedo hacer unas 4-6 horas a la semana. Antes del examen suelo contemplar hacer algunas clases extra. 

• Modalidades:
  - Online: A través de Discord (https://discord.gg/arpYEs6C). Las clases se graban y se suben a youtube, donde son compartidas de forma privada con los que hayan pagado la clase. (necesario poseer cuenta de google / gmail). 20 € / h. Minimo 1h 30' de clase.
  - Presencial: Se puede proponer una casa de algun particular, pero normalmente lo que hago es reservar una sala en el CRAI de campus sescelades o Campus catalunya. 20 € / h. Mínimo 2h de clase. El tiempo que pierdo desplazándome lo cobro a 20 € / h también, intentando minimizar éste. Gasolina / transporte a parte (suele ser 5 € por el viaje ida y vuelta). Me planteo grabar las clases y subirlas también, pero aun no tengo una metodologia establecida para este fin. 

• Servicios
  - Consultas: Si vienes o has venido a mis clases tengo servicio de consultas 24/7 por whatsapp o telegram. Contesto lo antes posible y casi siempre con audios. 
  - Materiales de clase: Los materiales generados en clase (normalmente códigos) se cuelgan públicamente en un repositorio de GitHub. Aquí por ejemplo podéis ver el repo de los problemas de computadores: github.com/AleixMT/Problemas-Computadores
  - Resolución de prácticas y problemas fuera de clase: NO soluciono prácticas ni problemas por dinero fuera de clase ni hago exámenes de ningún tipo. Solo cobro por las clases, y en las clases hago lo que el alumnado pide, incluso solucionar prácticas o hacer exámenes. 
